
ผู้บันทึกข้อมูล ทำจากมือถือก่อน

ผู้ตรวจสอบข้อมูล เริ่มทำจากหน้าจอ pc พร้อมผู้ดูแลระบบเลย

เราต้องคิดว่าเราจะทำตัวเดียวใช้งานได้ทั้งสามระบบ และเราต้องแยกผู้ตรวจสอบกับแอดมินและให้มันเขียนง่ายๆ และทำงานแค่ในโครงสร้าง code ประมาณนี้

หน้าผู้ตรวจสอบเราคิดว่าเราจะ ทำให้สไลด์บาร์มันมี 4 ตัวเลือก 1 แดชบอร์ด 2 - 4 ตัวเลือกดูขอมูลของระบบทั้งหมดเลย ล็อคไว้ตายตัวเลย

แก้บัค login แล้วมันเด้งไป not found พร้อมแก้เงื่อนไข redirect path defalut ด้วยเพราะเราจะต้องทำไว้ในที่เดียวเพื่อให้ง่ายต่อการแก้ไง และการโหลดที่ถูกต้อง

ปีงบ เริ่มที่ 01102024 - 30092025

เราต้องให้มีการทำรายละเอียดการอัพเดทด้วย
